Wymagania zaliczenia
Poniżej zamieszczono sugerowany harmonogram realizacji projektu. 

Tygodnie 1 - 2:

Zaprojektuj architekturę aplikacji, tj.:

Podejmij decyzję o tym, które funkcjonalności będą realizowane po stronie frontendu, a które po stronie backendu.
Dokonaj przeglądu dostępnych technologii i dokonaj wyboru, które z nich wykorzystasz do realizacji projektu (back & front). Dotyczy także wykorzystywanych bibliotek. 
Zaprojektuj schemat bazy danych.
Zaprojektuj planowany interfejs użytkownika aplikacji (przygotuj szkice/makiety, które ułatwią wyobrażenie sobie planowanych interakcji).
Zaprojektuj REST API pozwalające na implementację zakładanych funkcjonalności.
Tygodnie 3 – 4:

Zaimplementuj backend aplikacji:

Zaimplementuj zaprojektowane REST API.
Testuj swoją implementację za pomocą narzędzi takich jak Postman czy curl.
Zadbaj o zagadnienia dotyczące bezpieczeństwa aplikacji. 
Tygodnie 5-6:

Zaimplementuj frontend aplikacji:

Wykorzystaj wybrany przez siebie framework JavaScript.
Zadbaj o wygląd aplikacji poprzez odpowiednie wykorzystanie elementów języka HTML5 i kaskadowych arkuszy stylu (CSS3).
Zadbaj o zagadnienia takie jak RWD oraz wykorzystanie WebAPIs.
Zadbaj o poprawną współpracę z backendem.
Tygodnie 7-8:

Finalizuj projekt:

Skonfiguruj serwer hostingowy dla aplikacji. 
Załaduj aplikację na hosting oraz upewnij się, że wszystko nadal działa. Zdarza się, że na tym etapie ujawniają się błędy w postaci np. zahardcodowanych adresów serwera. 
Przygotuj dokumentację projektu. 
Upewnij się, że przygotowana paczka plików wraz z instrukcją pozwala na lokalne uruchomienie aplikacji.
Przygotuj się do egzaminu.
